# 機能

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/r3HNUflWGOY?si=84Ek6F9ocHmmGTqW" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe>

- **ホストアプリの互換性**:
  macOS、Windows、Linuxをサポートし、Androidのサポートも開発中です。

- **プラグアンドプレイの利便性**:
  接続するだけで即座にコントロール可能。ターゲットデバイスにソフトウェアのインストールや設定は不要で、ソフトウェアの痕跡も残しません。

- **ネットワークに依存しない**:
  HDMIとエミュレートされたキーボード/マウス（HID）入力を介して、安定して高速なヘッドレスコントロールが可能です。

- **超ポータブルデザイン**:
  コンパクトで軽量なデザインは、外出先でのプロフェッショナルに最適です。

- **フルHDと低遅延**:
  最大1920x1080@30Hzのビデオ出力をサポートし、遅延は140ミリ秒未満。ビデオアダプターを使用してVGA、Micro HDMI、DVIなどの入力にも対応可能です。

- **オーディオ統合**:
  ターゲットデバイスのオーディオをホストコンピュータで直接キャプチャおよび再生します。

- **BIOSレベルのアクセス**:
  ターゲットデバイスのBIOS、ファームウェア、またはスタートアップ管理に直接アクセスできます。

- **切り替え可能なUSB Type-Aポート**:
  ホストとターゲット間でUSBアクセスを切り替えることができ、USBドライブを再接続せずに共有するのに理想的です。詳細は[切り替え可能なUSBポート](/usb-switch)ページをご覧ください。

- **テキスト転送**:
  テキスト転送機能により、ホストコンピュータからターゲットデバイスにテキストを送信できます。この機能はタイピング動作をエミュレートし、ターゲットコンピュータにテキスト内容を再現します。ユーザー名、パスワード、コードスニペットのコピーに最適です。
  
    - **特殊文字**: テキスト転送機能は、記号、句読点、非英数字などのさまざまなASCII文字をサポートします。

    - **制限されたテキスト**: ユーザー名、長いパスワード、コードスニペットなどの短いテキストの転送に最適です。さまざまな長さのテキストを転送できますが、一度に大量のテキストを転送することは推奨されません。潜在的な問題を避けるためです。

!!! 警告 "テキスト転送機能の制限"

    - **クリップボード統合なし**: テキスト転送機能はタイピング動作をエミュレートするために設計されており、画像やフォーマットされたテキストなどの非テキストコンテンツを転送することはできません。
    - **言語の制限**: この機能はASCIIコードに基づくテキストの転送のみをサポートし、中国語、日本語、韓国語などの非ASCIIベースの言語はサポートしていません。

## 今後の予定

私たちの[ロードマップ](/roadmap)ページでは、より高度な機能の開発計画を詳述しています。次に何が来るのかを知るためにチェックしてください。また、開発者の皆さんが私たちの[コミュニティ](/community)に参加して交流することを歓迎します。